[星のように煌めく]
[第十五話]
あいつはまだ帰ってこない
一体どこを探せばいいんだか
帰ってきた
よく帰ってこれたな
電話の一本もよこさないなんて
返事くらいしろ
どうも
教師の林です
コーチの王です
林先生 王コーチ
さあさあ どうぞ座ってください
林先生
ご迷惑をおかけしました
本当に手のかかる子なんです
その手はどうしたんだ
オヤジの望みどおり
土方をやってきた
何だと？
まともな暮らしをしないで
土方をやるなんて
バカじゃないのか？
そうだ 俺はバカだ
それがどうした 土方の何が悪い
土方しかできないと
思ってるんだろ
ならやってやるさ
言っておくけど
オヤジの金はもう一円も使わない
自分の力で生きていく
-お前
-秦敖 先生は少しお腹が空いた
何かお菓子を
買ってきてくれない？
このガキ…
林先生 すみません
お恥ずかしいところを
お見せしました
子供って
大きくなるほど手が焼けます
いえ 秦敖くんのお父さん
息子さんを愛しているのは
よく分かります
我が子を愛さない親などいません
あいつは母親を早くに亡くして
私が男手ひとつで育てたんです
なのに あいつときたら
勉強ができないのはまだしも
なんと
嘘までつくようになったとは
叩かないわけにはいかないでしょ
お父さん
秦敖くんは噓をついてないと
私は信じます
考えてみてください
彼は短気ですが
とても正義感の強い子です
学校でも
いつも困ってる人を助けてます
だから彼は
同級生をいじめたりしません
私も秦敖くんを信じます
それにこの件は
私と林先生で必ずはっきりさせます
はっきりさせるも何も
いじめられた生徒はいないと
金主任が言ったでしょ
お父さん
よく調べもせずに決めつけるのは
彼にとって不公平です
仮に人をいじめてなかったとしても
あの短気な性格で
先生に口答えまでするなんて
厳重に処分されるものなんんです
私が彼を叩いたのも
頭を下げて謝らせて
将来を棒に振らせないためです
全てあいつのためなんです
暴力では何も解決できません
いえいえ
林先生
子供は打たれて育つものです
叩かれても
２日もすれば忘れますさ
大丈夫ですよ
もし叩かずに
好きにさせたら
いつかチンピラになってしまいます
忘れません
ずっと忘れられません
秦敖くんのお父さん
私が８歳の時
父にぬれぎぬを着せられました
あの時の父の不信感は
私の心の中の
消えないトラウマになりました
おかげで大人になっても
壁にぶつかると
当時の父の言葉を思い出して
困難に立ち向かう勇気を
失ってしまいました
本当にあなたの言う通り
秦敖くんが反抗的な子なら
あなたに養ってもらわない
言うことも
聞かないと言いながら
家を出て彼が最初にしたことは
土方の仕事でした
親の言葉は
時に
子供の一生を
左右することもあります
お父さん
よく考えてみてください
彼は本当に悪い子なんでしょうか
もう遅いし
お父さん
これで失礼します
もしよかったら
あなたから愛してると
彼に伝えてください
帰ろう
ありがとうございます
気をつけて帰ってください
大丈夫か？
大丈夫
秦敖くんのお父さんが
私たちの話を聞き入れてくれて
秦敖と話し合ってくれるといいけど
本当は見ていれば分かるわ
あの親子は互いを
大切に思ってるって
きっとうまくいくさ
林先生は帰ったばかりだ
いい人なんだな
待て なんだ
まだ俺を叱るつもりか？
自分でやる
路地の入り口の店に
お前が好きな拳頭母を買ってくる
ついでに
麺線糊も一杯
買ってきてやる
もしもし 銭主任
林です
はい
今日は病気で休みました
秦敖くんのことで
お聞きしたいことがあって
具合はどうだ
大丈夫よ 少し手伝ってくれる？
いいぞ
即答ね
用件も聞かないのに
温かいお茶を淹れた
ありがとう
で 私にできることは？
タンクトップって持ってるの？
腕が見える服でね
何をする気だ
すぐ分かるよ
[白虎]
照れてるの？
タトゥーシール？
左に青龍 右に白虎
貼ってあげるよ
貼って何をするんだ
さっき銭主任に電話したよ
彼が言うには
顧易浩の両親は八百屋だろうって
お父さんには先天的な障害があって
だから意地の悪い同級生が
顧易浩にひどいあだ名をつけたと
確かなのは
４組の呉雲奇が
彼をいじめていることだわ
でも彼は仕返しが怖いから
先生に言えない
何度もいじめられてきたはず
彼みたいな家庭環境だと
誰も後ろ盾に
なってくれなかったんでしょう
だから彼は
わざと嘘を
ついたわけじゃないと思う
よし
だから私に呉雲奇たちに
顧易浩には
後ろ盾がいると知らせろと？
これを使ってか？
違うよ
これはおまけでもらった物で
どんな感じか見たくてね
後で消してあげるから
なかなかやるな
職員室に行く時
カバンの本をすり替えるとは
まあ 落ち着け
今度はお前と
話すために来た
今回は物分かりがよかったな
迪
あれをやれ
いい子にはアメだ
買ったばかりの甘いやつだ
ほら食え 口を開けろ
素直に聞かないと痛い目に遭うぞ
食え
早くしろ 食え
易
あなたは？
永川から帰ってきたお前の従兄だ
大声で言ってやれ
そう
彼は僕の従兄で
永川から帰ってきたばかりだ
よし
失礼します すみません
ありがとうございます
あなたは秦敖のコーチでしょ
でも お前の従兄でもある
またこんなことされたら
いつでも私や
先生を頼れ
はい
終わったの？
用具室の林先生ですよね
秦敖のために来たんでしょう
すみません
私たちは あなたのために来たの
あなたが呉雲奇に
いじめられてることは
私が学校に報告する
きっとちゃんと対応してくれるわ
安心して 私たちがついてるから
秦敖たちの
潔白を証明しろと
言わないんですか？
それは あなたの問題よ
自分で決めて
ありがとうございます 林先生
さっき カッコよかったわよ
ありがとうな
[校舎 志远]
[体育用具保管室]
林先生 こんにちは
どうぞ
校長
林先生か
どうかしたか？
校長 顧易浩さんが
お話ししたいことがあるそうです
校長
実は僕は３年４組の呉雲奇たちに
ずっといじめられてました
話したいことを全部話してくれ
僕は
両親は八百屋で
父には先天性の障害があります
それで いつも彼らにバカにされて
学校の監視カメラが
ない場所を狙って
僕をいじめるんです
呉雲奇は成績がいいですから
誰も僕を助けてくれませんでした
秦敖と林鹿だけが
助けてくれました
校長
あの日 僕は嘘をつきました
今まで呉雲奇たちが
怖かったですが
これからはもう怖がりません
勇気を出します
秦敖 林鹿
ごめんなさい
校長
秦敖と林鹿は何も悪くありません
彼らは呉雲奇が僕をいじめるのを
止めてくれました
どうか
秦敖の潔白を証明してください
校長
俺の潔白はどうでもいいんです
また同じようなことがあったら
俺はまた助けます
事情は分かった
私が対処する
聞いてくれ
ヒーローの汚名は必ず晴れるもんだ
-私は秦家の最後のヒーローだ
-生徒の皆さん お知らせです
-３年５組の秦敖さんと
-最高だ
林鹿さんの人を助ける勇敢な行動を
表彰します
そして改めて強調しますが
本校ではいかなる形の
いじめも決して許しません
学校はそのための
対策チームを設置しました
今後 このようなことがあれば
[学は耕すが如し
勤勉か怠惰かは自ら知る]
-直ちに対策チームの先生方に連絡してください
-ひどい
我々は決して見過ごしません
次の曲は
勇気ある行動をした
皆さんに贈ります
[学に終わりなし]
あの 皆さん
ちょっといいかな
サッカー部は今 学校のヒーローだ
だから俺たちは落ちこぼれじゃない
♪ 誰もが夜と迷いの中を
生きている ♪
♪ 傷だらけで 転びながら
立ち尽くす ♪
-月例試験で会おう
-月例試験で
♪ 孤独に彷徨い
痛みの果てに強くなる ♪
♪ 风に乗り
未知なる明日へ駆け抜ける ♪
♪ 見上げてごらん ♪
秦敖が月例試験で
会おうって叫んだ時
あの得意げな様子ったら
校舎の屋根まで吹き飛ばす
勢いだったわ
よかったね
お父さんとのわだかまりも解けたし
君の言葉は力強い
どうした
まだ具合が悪いのか？
ここ数日 疲れてたのかも
少し寒気がする
少し熱があるみたいだ
早く帰ろう
薬はどこだ 私が取ってくる
その引き出しの中にある
ソファで休んでてくれ
私が取るから
この薬 期限切れてる
出前を頼む
先に冷却シートを貼ってやる
明日はゆっくり休んでくれ
病欠届けを忘れるな
そういえば
学校の出入証明を申請しといたわ
中に個人情報を書く
欄があるんだけど
あなたの情報が分からなくて
自分で書いてもらえるかしら
それは後でいい
部屋で休んでてくれ
私はここで出前を待ってるから
ありがとう
[Lenovoブラウザ]
[Lenovoアプリストア]
[オフィスソフトウェア]
[QQ]
[心理学書籍交流グループ]
[国際心理学グループ]
[スペードのＱ]
[お前なんか嫌いだ]
[気づけばもう新年だね]
[今日は元気に過ごせた?]
[桃味に決まってる]
[ふーん 君はどうなんだ？]
[まさか葡萄派だなんて]
[葡萄味 甘酸っぱいから]
[どのキャンディーの味が
一番好き？]
[ちゃんと食べる]
[学業のストレスが楽になると
いいね 無駄にしないでね]
[秘密を教えてあげる
このお店のグミベアは]
[すごく買いにくいから
幸運のキャンディって呼んでるの]
[さっそく一つ食べた 旨かった]
[届いてよかった 元気出た？]
[冗談はさておき
後でプレゼントを送るから]
[忘れずに受け取ってね]
[ありがとう 君はイギリスで]
[初めてプレゼントを
送ってくれた友達だ]
二つのチァット履歴は内容が違う
[プレゼントは届いた]
まさか
スペードのＱが二人いるのか？
[分かった 楽しみにしてる]
[荷物を出した]
[届いたらすぐに食べてみて]
[冗談はさておき
後でプレゼントを送るから
忘れずに受け取ってね]
ほら
まず薬を飲んでくれ
私じゃない
そんなことしてない
私はしてない
私じゃない
君を信じるさ
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
行かないで
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
行かないで
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
宏景に残っていい？
♪ 美しさを夢見た ♪
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
まだ行ってないけど
♪ 陽だまりを見つめて ♪
♪ 舞う塵の中で ♪
♪ 真剣さを失わずに ♪
♪ 幸せの才能 ♪
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
心配するな
♪ 静かにその旅を感じる ♪
どこにも行かない
♪ 蛍火のように儚く ♪
♪ それでも美しいまま ♪
♪ 答えを求めなくていい ♪
何だと？
お前は見たのか？
林晚星のQQIDは
スペードのＱって
自分で見ろ
[スペードのＱ]
それで解決したな
彼女だ
彼女じゃない
少なくとも
彼女は
ジェイソンを殺した
スペードのＱじゃない
いや
林晚星が熱で
頭がぼんやりしてるのか
それとも
お前の頭がどうかしてるのか
どう見ても同一人物だろ
何を言ってるんだ
[スペード]
どういう意味だ
[スペードのＱ]
簡単に言うと
スペードのＱは二人いると思う
[スペードのＱ
林晚星 確率0％]
一人目のスペードのＱは
丁寧で知的だ
こんにちは
最近 連絡ないけど大丈夫？
冗談も言うけど
絶対にいい人だ
何でもない
練習が多くて忙しいだけ
無理しないでね
体が一番大事だから
今の言い方
うちの母さんにそっくり
せっかくの親切心なのに
冗談はさておき
後でプレゼントを送るから
忘れずに受け取ってね
ありがとう
君はイギリスで
初めてプレゼントを
送ってくれた友達だ
まるでスペードのＱが
天使みたいな言い方じゃないか
二人目のスペードのＱは
全くの別人だ
荷物を出した
届いたらすぐに食べてみて
分かった 楽しみにしてる
[絶対に食べて]
もう１人のスペードのＱは
陰険でずる賢く
[無駄にしたら怒るから]
誘惑と偽装に長けて
あらゆるルールを無視してる
そうだ
プレゼントのことなんだけど
他の人には言わないでくれる？
どうして 自慢されるのが嫌？
ううん
ただ目立ちたくないだけ
私たちだけの秘密にしたい
私たちだけの秘密って
言い方 いいね
内緒にしとく
二人のスペードのＱは
人物像がまるで違って
やり方も全く異なる
だけど それだけじゃ
別人だという根拠にはならない
まあ いい
お前もさっきの分析で
スペードのＱが自分を偽って
ジェイソンの信頼を得たと言ったな
だから同一人物の可能性もあるはず
でも 私の見立てでは
二人は別人だ
それは主観的な考えだ
証拠はある
林晚星側のチァット履歴は
ジェイソンから手に入れた
チァット履歴と比べて
欠けている部分がある
例えば 林晚星側の
チァット履歴には
[冗談はさておき
後でプレゼントを送るから]
ジェイソンにプレゼントを
するとしか書かれていない
[忘れずに受け取ってね]
[冗談はさておき
後でプレゼントを送るから
忘れずに受け取ってね]
でもジェイソン側の
チァット履歴には
スペードのＱが
ジェイソンをそそのかして
すぐに食べるよう
促したやり取りがある
でも林晚星が
履歴の一部を消した可能性もある
では なぜ全部ではなく
一部だけ消したのか？
つまり 最も可能性が高いのは
スペードのＱはただのアカウントで
林晚星の他にも使用者がいることだ
その人が
林晚星のアカウントを乗っ取り
ジェイソンとチャットして
メッセージを消した
分かった 分かった
見事に説得されたんだ
じゃあ 次はどうする？
少なくとも
間違った答えを一つ排除した
もう一度最初から調べるしかない
ジェイソンを殺して誰が得をする？
誰が彼を狙っているんだ
それは
少し厄介だな
こうしよう
ここ数年で
似たようなスター選手が
被害に遭った事件がないか
調べてくれ
分かった
[スペードのＱ
林晚星 確率0％]
カボチャとアワの
おかゆを食べてくれ
薬も忘れるな
一説によると中世後期
非常に重要だった香辛料貿易は
大きな影響を受けなかったそうです
皆で新航路開拓のために築いた…
みんな
林先生
- 林 林先生
- 林先生
林先生
具合は良くなりましたか？
心配しないで
もうすっかり元気よ
林先生
最近兄貴が変わりすぎなんだ
やたらと張り切ってて
教科書を見てくれ
メモを取ったり
ノートも
- 詩を書き写してる
- 永和九年
歳は癸丑に在り
林先生 もうすぐテストなのに
- これでうまくいくのか？
- そう
大丈夫よ
これって
私の実力の見せところじゃない？
今日から
私がヤマを張ってあげるわ
- ヤマを張る？
- それはいいな
[憎たらしい月例試験まで
あと７日]
今日は
正しい言葉の使い方を学びましょう
一つ目はrequire
requireの意味は？
秦敖 説明して
♪ 星空に揺れる光 ♪
いいから 聞いてて
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
requireは要求する意味
♪ 謎を解いてゆく ♪
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
[憎たらしい月例試験まで
あと７日]
あと６日]
[憎たらしい月例試験まで
あと５日]
あと４日]
[憎たらしい月例試験まで
あと３日]
あと２日]
[憎たらしい月例試験まで
あと１日]
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
♪嵐の真っ只中で♪
♪ 近づいていく呼吸 ♪
♪ 重なり合う鼓動 ♪
♪ 息づき始めるこのシンクロ ♪
♪ きらめく星 ♪
♪ 手をつないで 前へ ♪
♪ 君のためなら ♪
♪ 何度も繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
行け 行け ほら パス
♪ 微かな光が交差して ♪
お前がやれ
パス パス 早く
♪ 星のように煌めく ♪
- 前に進め
- ナイスショット
♪ 君の元へ駆け出して ♪
- さあ さあ
- ほら パス
♪ 恐れず前へ進もう ♪
パスしろ
♪肩を並べて♪
集まれ
チームに分かれて練習試合だ
あの コーチ
10分間休憩させてください
そうですよ
何だ
こんにちは 親愛なる生徒の皆さん
今日の校内は
- なんか…
- いいわよ
ありがとうございます 林先生
ありがとうございます コーチ
皆さんも緊張していることでしょう
そうです 今日は月例試験の
結果発表日です
校内放送局は
皆さんのために
軽くて明るい音楽を用意しました
緊張をほぐせるように
静かにお聴きください
ごめん
ごめん 通してくれ
どうも わるい
前の人 どいてくれる？
ごめん
どこ どこ
[高校３年生
月例試験成績ランキング]
どうだったの？
大丈夫よ
一度の失敗なんて気にしないで
次があるわ
しっかり見直して
また次 頑張ればいいの
もしもし？
聞こえてる？
何してるの？
- ここは放送局よ 音楽かけてるのよ
- あの ビッグニュース
ビッグニュース
ビッグニュースだ
宏景八高サッカー部は
錦旗を得たのに続いて
[校内放送局]
再び輝かしい成績を収めた
今回の月例試験で
全員が
500位以内に入った
よくも私をからかったわね
俺 秦敖は
今回の月例試験の成績は
478位だ
国語は82点で
合格まで あと８点しかない
それから漢文は
１点上がったぞ
念のため聞くけど
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
満点は150点だよな
もういい
[校内放送局]
いい加減にして
♪ その泣き声を聴いて ♪
ひどいよ
最後にひと言
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
体育用具保管室の林晚星先生
♪ 遠くの景色へ ♪
ありがとう
[校内放送局]
林先生 ありがとう
♪ すべての経験に意味がある ♪
♪ 一つ一つが自分になる ♪
林先生 ありがとう
ありがとう 林先生
♪ 傷跡さえも残しても ♪
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
[秦敖478位 122位上昇]
- 俺は478位だぞ
- マジか
[高校３年生
月例試験成績ランキング]
♪ 一つ一つが 私を 強くする ♪
- 367
- 俺は478位だぞ
- 500位に入った
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
小林先生
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
先生がいなかったら
俺たちは絶対に無理だった
私に感謝しないで
♪ 命の余白を 彩ってゆく ♪
自分たちを感謝してあげて
みんな本当に素晴らしい子よ
♪ 私の夢は 覚めても 消えない ♪
本当は
私の方こそ みんなに感謝しないと
♪ 雲の向こう 晴れ渡る ♪
ティッシュは持ってない
私の服で涙を拭くか？
♪ 自分がもっと 見えてくる ♪
まさか
またクリーニング代を
せびる気なの？
自分で拭くからいいわ
林先生
林先生 やったぞ
やったぞ 林先生
俺たちはやったぞ
♪ すべての経験に意味がある ♪
おめでとう
♪ 一つ一つが自分になる ♪
みんな 練習試合しろ
- さあさあ 早く
- 行くぞ
♪ 傷跡さえも残しても ♪
林先生 ありがとう
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
彼は何で礼を言ったの？
私と生徒たちが
あなたに礼を言うべきよ
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
♪ 一つ一つが 私を 強くする ♪
あの子たちが
本当にやり遂げたなんて
それもこれも
キラキラ星の天才様のおかげだ
当然よ 私が手塩にかけたんだから
こんばんは 林先生
恒久グループの天空です
恒久グループ
どこかでお会いしました？
私に用があるんだろ
君は先に帰ってくれ
天空か
私の英語名の意味が空だって
知ってるなんて
林先生はさすが優等生ね
君には関係ないだろ
恒久の話をしましょう
興味ない
なんでそんなに早く歩くのよ
私のほうがスタミナあるのよ
昔 体育学校にスカウトされた時も
あなたを立てて諦めたんだから
あの時は身長が足りなくて
落とされたんじゃなかったか？
黙ってよ
とにかく行かないなら
しつこくするから
ミニワンタンは好きか？
ラードのスープだ
そうよ 角を曲がったところにある
うん
この店 あなたが見つけたの？
らしくないわね
第二の人格でもできた？
ごゆっくりどうぞ
- ありがとう
他に誰が来るんだ
後で分かるわ
辛いものは控えなさい
王社長
王コーチ
座って
はい
心配したことあるのか？
自分で食べる
会ったことあるでしょ
恒久青年サッカーの
張マネージャーが
もう一度話したいって
王コーチ
この前はお断りされましたが
弊社の王社長が
ぜひもう一度と申しておりまして
本日は
選手の資料を全てお持ちしました
コーチは
スター選手の育成においての
すご腕なのが存じております
こちらが今のチームの
選手たちの資料です
ご覧ください
優れた選手が数多くいます
いずれも国際舞台で
活躍できる逸材です
恒久に来ていただければ
その才能を
存分に発揮できるはずです
結構だ
私は恒久に入る気はない
それと この意思表示は
これが最後にしてほしい
- しかし 王コーチ
- 待て
私の名前が王法なのは知ってるか？
お宅の社長は王天だ
分かったか？
もういい 先に戻って
弟とは私が話すから
かしこまりました
私の好意を無下にするの？
恒久の実力は
宏景八高なんかを
遥かに越えている
強いチームに行きたいなら
いくらでも引く手あまたさ
そうよ だから
なんで宏景にこだわるの？
弱者が強者に勝つ快感を
味わいたいかしら
まあな
でも姉さん 最近年で
ホルモンのせいか？
やたら私を心配するな
放っといてくれ
このガキ
何言ってるの？
誰が心配なんか 自惚れないで
恒久はいいコーチが欲しいの
それに私は
クラブの収益を上げたい
あなたはコスパがいいのよ
弟を売って金儲けか
全部ビジネスだな
売らせてくれるの？
お互いに得する話なのに
台無しにして
- さあ
- ありがとう
ここは林晚星に
連れてきてもらったんでしょ
分かったわ
林晚星が好きだから
宏景を離れたくないのね
♪ 星空に揺れる光 ♪
ワンタンが冷めちゃった
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
王法
おしまいね
ああ
♪ 謎を解いてゆく ♪
だから何？
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪